## Приложение по поиску автомобиля по геолокации

Приложение позволяет пользователям легко находить свой автомобиль, сохраняя его местоположение на карте и предоставляя дополнительную информацию о стоянке.\
Проект написан для Android.\
Для работы с картами используется интеграция с Google Maps.\
Разрабатывается командой "AnyKeyers".

### Описание системы

**Главный экран:**  сразу открываются Google карты. Если пользователь разрешает использование местоположения, то камера перемещается
на текущее местоположение пользователя, иначе камера ставится в центр Екатеринбурга. На экране присутствуют кнопки: **Включение светлой/темной темы**, 
**История поездок**, **Парковаться** - если еще нет стоянки, **Удалить** - если на карте есть стоянка, **Уточнить**, **Построить маршрут**. Если пользователь хочет
самостоятельно передвинуть маркер стоянки, то он может зажать маркер и вести по экрану на место новой стоянки. 

### Особенности

- **Поиск автомобиля по геолокации:** Приложение позволяет пользователям сохранять местоположение своего автомобиля на карте, 
чтобы легко найти его позже.
- **Светлая и темная темы:** Главный экран приложения имеет кнопку переключения между светлой и темной темами, чтобы 
пользователи могли выбрать предпочтительный внешний вид.
- **Функция "Парковаться":** Кнопка "Парковаться" позволяет пользователям ставить метку на текущем местоположении своего автомобиля на карте.
Допускается два варианта использования: если пользователь разрешает использование своего местоположения, то метка парковки ставится на текущее
местоположение пользователя, иначе метка ставится в центре Екатеринбурга.
- **Функция "Удалить":** Кнопка "Удалить" удаляет метку стоянки и инициализирует добавление этой стоянки в историю.
- **Функция "История":** Кнопка "История" позволяет увидеть последние собственные стоянки. История идет в обратной сортировке, чтобы более новые парковки шли выше старых. Пользователь может удалить историю либо отдельной стоянки, либо удалить всю историю парковок. Для удаления нужно подтверждение в диалоговом окне.
- **Функция "Построить маршрут"**: позволяет построить маршрут от текущего местоположения пользователя до активной метки стоянки на карте. Для работы функции нужен платный Google Maps API key.
- **Дополнительная информация о стоянке:** Пользователь может добавить дополнительную информацию о поездке: текстовая заметка, которая автоматически сохраняется; фотография; также по умолчанию прописывается адрес стоянки.

### Исключительные ситуации
- Ошибка подключения к интернету(NETWORK_ERROR). В этом случае вылетит ошибка с текстом "Для отображения карты  подключите интернет-соединение" и появится кнопка перезагрузки карты.

